자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아버님...
유아, 잘왔다
유마는?
나중에 올 거에요
그래?
남편보다 시아버지를 사랑해서...
JUX 298
아버님 차드세요
/ 고맙다
갑자기 온다길래
무슨일 있나했어
최근엔 찾아 뵙질 못해서
죄송해서요
어머니 묘에는 다녀왔어?
네 저희집이
맨션이 되어있더군요
몰랐어요
이 정원은 변한게 없네요
어릴 때 자주 놀러왔었지?
그 때는 집에 돌아가기가
싫었으니까요
아버님
/ 응?
혼자 외롭지 않으세요?
이제 익숙해
저도 도울게요
유마 곧 오지?
모르겠어요
뭐하는거야?
소중한 아내를 홀로 두고
산책 좀 다녀오마
다녀오세요
죄송해요 방에
갈아입을 옷을 두고와서
그래?
물 좀 마셔도 될까요?
고맙습니다
얼른 옷입거라
감기걸릴라
왜 그러고 있니?
이 정원을 보고 있으면
그 때가 생각나서요
어? 너 또 왔어?
여긴 피난처가 아니야
얼른 가 빨랑
/ 거 시끄럽네~
사이좋게 지내
누구에게나 싫은 게 있잖아
아버지 놀다올테니까
돈 좀 줘
공부나해!
참나...
오늘은 무슨 일이냐?
아빠가 집을 나갔어요
다른 여자랑 산다고
그래...?
원하는만큼 있어도 돼
제가 여기 있다는 거
그 사람은 몰라요
아무말도 없이 나왔어요
무슨 일 있었어?
저보다 좋은 여자가 있나봐요
제 주변엔 왜 그런 사람 뿐일까요
지금도 어머님을 사랑하시나요?
이러지마
죄송해요
유마한테는 내가 얘기 해주마
그만 자거라
안 주무세요?
왜 그러니?
그 사람한텐 제가 여기 있다는 걸
알리지 말아주세요
아버님...
씻고 오마
저도 아버님같은 사람하고
결혼했으면 좋았을텐데...
치우지 못하겠니
유아...
그만해
/ 아버님...
유아...
그만두라니까
뭐 어때요
전 아버님을 좋아하는걸요
유아... 이러지마
부탁이다
아버님 유아를 보세요
계속 아버님과 이러고 싶었어요
그만하지 못하겠니...
왜요? 아버님의 자지
커졌는걸요
그건...
그만해...
아버님...
괜찮죠?
그만두지 못해
이러지마...
/ 아버님...
좀 더...
유아를 주물러주세요
아버님 거 커요
아버님 자지 빨고싶어
안돼 그만두지 못해?
/ 더는 못 참겠어요
그만해... 유아
아버님 좋으세요?
유아, 그만해...
아버님 자지 맛있어요
유마... 를 볼 낮이 없어져
그만해라
유아...
그만두지 못하겠니?
아버님... 아버님...
근데 이렇게 아버님을 좋아하는걸요
그래도 안 돼
기분 좋아
아버님...
/ 유아...
그만 됐어
됐잖니
/ 아뇨
유아...
/ 느껴주세요
유아를 봐주세요
좋으세요?
유아...
/ 아버님...
그만해
유아...
이제 무리야...
싼다...
/ 주세요!
이걸로 저도 그이와 똑같아 졌네요
안녕히 주무세요
야, 여기서 뭐해?
아버지한테 연락받았어
당신...
아버지!
폐를 끼쳤네
돌아갈게
가자
어이 유아!
처가 있는 놈이 무슨 짓을
하고 다니는거냐?
더 이상은 안 해
매번 그런 소리잖아
나 참...
뭐야 그 표정은?
언제까지고 그러지말고
유아를 좀 생각해
듣고 있는 거냐?
알았어
으이구...
저렇게 착실하잖아
빨래도 하고
넌 밖에서 뭔짓을 하는거야?
가정과 처를 생각은 하는거냐?
당연하지
그럼 다른 여자를
맘에 두면 안 되지
나 참 그런 소리 해봤자...
유아는 널 소중히 생각해서
매일 식사준비도 해주잖아
네네
뭐냐 그 성의없는 대답은
밖에서 뭔 짓을 하고
다니는진 모르겠는데
유아는 매일 네가
귀가하길 기다리고 있어
나도 사정이 있어
무슨 사정인데?
말해봐
저 녀석은 나하곤 안 맞아
다른 여자를 생각하니까 그렇지
꼭 그런 것만은 아냐
너도 유아를 생각해서
행동하는 게 어떠냐
시끄럽네
네 이야기 중이잖아
말 돌리지마
그렇게 웃지말고
일할 때 집생각은 하는 거냐?
저 녀석 요리는 너무 짜
그렇다고해도 고치면 되잖아
그만하면 됐잖아
언제까지...
저 나무를 봐
뭐야 갑자기?
저 나무처럼 땅에 뿌리를
내릴 수 있는 남자가 되어봐
맨날 보는 나무잖아
너 한참 안 왔잖아
그래도 나름 재밌게 살고있어
안 그래 유아?
몰라요
나 참
그렇다잖아
유아는
너 혼자잖아
그렇게 생각하는 건
너도 슬슬...
애를 갖는건 어떠냐?
필요없어
무슨 소리야?
물어봐야지
밖에서 놀기만 하니까
그렇게 되는거야
알았어
내가 잘못했어
몰라요
뭐야?
아직 화났어?
기분 좀 풀어
저 화났어요
정말 잘못했다고 생각해?
그럼 안아줘
/ 뭐? 왜 이래
뭐야 갑자기
어떻게 하고싶어?
잠깐만 아버지한테 들키잖아
그만해
/ 뭐 어때
뭐야 갑자기
이상해?
잠깐만..
더 키스해줘
나 꼴사나웠지?
그래 거기..
더 만져줘
빨아줘
유아를 봐줘
격렬해...
그래...
좀 더...
유아를 잔뜩 사랑해줘
/ 알았어
아... 빨아줘
더... 더... 더...
유아 앉아봐
해줘
그래...
좀 더...
아... 보지가 답답해
너무 큰소리 내지마
그게... 그게...
기분이 좋은 걸
봐줘...
유아를 봐줘...
유아 정말...
기분이 좋아
유아의 보지...
봐줘...
굉장해...
혀끝이 정말 자극적이야
그래...
안에... 유아의 안에...
들어가 있네
더... 그래...
유아의 보지 안에...
굉장해... 굉장해...
갈 거같아... 봐줘
가버려...
오늘 자고 갈거지?
당신... 굉장해
바지 안에서 커졌어
어때?
젖꼭지만으로 괜찮아?
아니 아래쪽도
응?
아래쪽이 뭔데?
아니...
자지를...
아까부터 딱딱한 게
내 가슴에 닿고 있어
어머 엄청 크네
이걸 네 따뜻한 가슴에...
부드러워...
문지르면 유아도 기분 좋아
있지, 아버님것도 커?
이상한 소리 하지마
자지... 크네
왠지 오늘은 평소와 다르네
응? 글쎄...
굉장히 야한 짓을
하고싶은 기분이야
그래?
뭐 좋아
빨아주는거야?
그래..
유아가 빠는 모습을
똑바로 봐줘
그래
보고 있어
아버님을 닮아서 큰걸까?
뭐야 너?
나도 몰라
아... 못참겠어
유아도 원해
넣어줘
유아의 보지에...
그래...
계속 이걸 원했어
아... 들어갔어...
커...
굉장해
자지가 들어와서 움직이고 있어
아~ 미쳐버릴 거 같아
아... 기분좋아
좋아...
굉장해...
더... 좀 더...
굉장해
좀 더...
대단하네...
넣어줘
얼른...
더 내밀어봐
벗어버리자
/ 응
얼른...
아.. 안돼
소리가 나와
아버님한테 들리겠지?
굉장해...
유아의 안에서 자지가...
움직이고 있어
기분 좋아...
안 돼...
만지는 거 보여줘
보지 만지는 거 보여줘
원해...
어떻게 되어있어?
보지가 어떻게 되어있어?
지금 원하는 거지?
보지가 어떻게 되어있어
보지 안이...
질퍽질퍽해
넣고싶어?
응?
그렇게 있지말고...
빨리...
굉장해...
굉장히 빨라...
좋아.. 좋아..
기분 좋아
최고야...
네가 해봐
아 좋아...
이거... 이걸 원했어
안 돼... 너무 좋아
깊숙이 넣는다?
유아의 몸으로 싸줘
그래
있잖아... 돌아가자
응?
/ 혼자 가
같이 가자
돌아가
뭐야?
아버님...
유마는?
돌아갔어요
같이 안 가고?
가기 싫어요
등 밀어 드릴게요
아버님...
힘 배분 적당한 가요?
좋아...
/ 다행이다
이제 됐어
나머진 내가 할게
아뇨 괜찮으니까
사양마세요
아버님 기분 좋으세요?
아... 그래
미안
유아가 깨끗하게 해드릴게요
뭐하는 거야?
왜 그러시죠?
그냥 닿았을 뿐이에요
그만해
앞에는 직접할테니 됐어
됐으니까 아무말씀 말고
가만히 계세요
유아... 됐어
직접할게
그만두지 못해?
아버님 못 참으시겠어요?
유아...
그만해...
아버님... 아버님...
아버님 커요...
그만...
/ 아버님...
싸세요...
아버님...
물 부어 드릴게요
아버님
물온도는 어떠세요?
아... 좋아
아버님
같이 들어가요
어서 일어나세요
아버님 저도 실례할게요
아버님 목욕 기분좋네요
유아...
이제 그만...
왜 그러세요
/ 그만해...
네? 왜요?
그게 아버님 자지 다시 커졌는걸요
아니 그건...
보세요 아버님
이렇게 커졌어요
그만...
아버님 유아 기분 좋아요
아버님 자지...
유아 기분 좋아요
유아...
/ 아버님
이제 됐잖니
아버님 자지가
유아의 가슴 사이에...
굉장해...
아버님 유아의 가슴 어때요?
아버님... 네?
굉장해...
내 안에 아버님의 자지가
들어가 있는 거 같아
굉장해...
아버님 자지 굉장히 커요
유아... 그렇게 하면...
유아도...
아버님...
이제... 더는...
싸세요... 싸세요..
아버님..
잔뜩 싸셨네
유마한테 전화하마
또 커지셨네
그만해
이제 보통의 가족으로 돌아가자
유마한테 돌아가
이거 다 하면 돌아갈게요
그러는게 좋아
구제불능인 아들놈이지만
믿을 건 너 뿐이야
잘 부탁하마
신세 많이 졌습니다
왜 그러니?
여기 있을래요
아버님과 함께 있고 싶어요
모르겠구나
유아...
아버님...
기분 좋아...
싫어...안 돼...
아버님, 격렬해요...
아버님... 안 돼...
안에...
격렬해... 안 돼...
기분 좋아요...
아버님도 벗어요
어때?
기분 좋아요
얼마나?
알몸이 되자
둘다
아버님 좋으세요?
/ 좋아
유아도 좋아요
아.. 아버님...
유아의 가슴은
참을 수가 없어
다시...
다시 빨아줘
아버님...
유아가 잔뜩 빨아줄게요
맛있어...
아버님 자지 맛있어요
같이 빨자
유아의 보지 빨아주세요
안 돼...
아... 미쳐버릴 거 같아
유아...
얼른... 아버님
아버님.. 얼른
유아의 보지에
자지를 넣어주세요
넣는다
얼른... 얼른...
아버님...
/ 유아...
굉장해..
깊숙이 까지...
아, 아버님...
아 좋아...
안 돼...
아버님...
그래 직접 움직여봐
못 참겠어
아버님...
굉장해...
더...
유아...
이제 유아가 기분좋게 해줄게요
기분 좋아
유아도 좋아요
아버님. 안돼요 그러시면...
정말 좋아해... 유아
유아도...
아버님이 정말 좋아요
아버님...
아버님 기분 좋아요...
맛있어
유아의 침 맛있어
잔뜩 빨아줘요
아버님...
좋아요...아버님...
유아...
아버님...
좀 더...
아버지 기운이 없어 보이던데
무슨 일 있었어?
별로.. 아무일도 없었어
유아?
빨리 해
뭐하러 왔어?
유아가 데리러 오라길래
아버님 지금까지
정말 고마웠어요
다시 한번 이 사람과
잘해보고 싶어요
그래?
안녕히 계세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM